[音乐]鱼翅汤浸入传统
提供的食谱可以追溯到2000年前
专门为台北的中国皇帝而建
每碗鳍
它告诉需求，它的规模比我想像的要大得多
返乡总是我们想花钱的行业30 40
交换政策的交换费50交换费他们是第一次来台湾他妈的
每个人都在吃，从街角咖啡馆到高级餐厅的每个人
到处都是餐厅
我来过城市最高级的帝国饭店之一
汤的第一次按键方锋利的朋友厨师陈志全
不会说英语，但大卫的女仆在这里帮助我
[音乐]因为那真是太棒了
现在要煮八到十个小时，还有火腿的味道，他只是
和一些酱油一起聊天，但是有点咸的烟熏味
将鱼翅蒸熟浸泡几天，然后放到
注入基本的鸡汤，直到90磅拉丁风味
那是耶稣70英镑，所以90英镑70磅，这个小小的
[音乐]大约有25个音质
仅根据大小和厚度完成，将肉汤加入加热的煲中
鳍一旦煮沸就进入
是的，就这样完成了，正如您所期望的，我去了最多的事情
昂贵的碗，所以做一些装饰点点醋，一些竹子
射击是香菜，所以这个主意是
剥下来的薄薄是真正的正确购物的味道
[音乐]
我的意思是真的[音乐]
许多奇怪的事，我的意思是说真的很奇怪，因为实际上几乎什么也没花
像普通的玻璃面[音乐]
好吃，真的很好，但是里面可能有东西要养一只鸡
甜玉米，可能有鸭，只是肚子不对，所以我想问一下
客户为什么他们准备花这么多钱花在我身上
IP表的味道没什么，是的，他们每个人花了90磅
一碗汤，他们拒绝我进入饭厅
请给我一张纸，笔和纸放在纸盆里吗？
只是
抱歉